CANDIDATURE DATA ENGINEER EN ALTERNANCE CHEZ ORANGE

Bonjour ,
J'espère que vous allez bien.

Je me permets de vous contacter pour vous proposer ma candidature pour une alternance en data engineering au sein d'ORANGE.

Actuellement étudiant en 4ème année Big data & AI,
je suis passionné par le domaine du big data et je souhaite développer mes compétences en rejoignant une équipe innovante telle que la vôtre.
Mes expériences sur les technologies cloud et data (CGP, Python, Spark/Scala,Hive, Hadoop etc...) me permettront de contribuer efficacement à vos projets.
Je vous joins mon CV, ma lettre de motivation ainsi qu'une lettre de recommandation pour appuyer ma candidature.
Je suis disponible immédiatement pour tout entretien afin de vous exposer mes motivations.

Dans l'attente de votre retour, je vous prie d'agréer l'expression de mes salutations distinguées.

Cordialement
Vianel KONG
0758334658
